Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах!
Анна-чан жақсы жерде
Бұл Валентин шоколады.
Мен де
Рахмет
-(А қыз) Сүйкімді... -(Б қыз) Сүйкімді...
Кяа~! Бұл сүйкімді болды
Курури
Тағы бір бару керек пе?
Бұл қазірдің өзінде бесінші айналым.
Мұнда көп адам жиналды
Хмм, бұл жақсы.
Нене Чиха?
Иә? Менің анам...
Басқа күндер сияқты
Сізге жақсы
14 ақпан
Оби шоколадын жою науқанын жүргізейік!
Қате түсінетін мұңды ұлдардың санын көбейткіңіз келмейді!
Ммм
Иә, бірінші келген, бірінші қызмет етеді.
Ха!
Нихихи…
Жою қозғалысы туралы не айтасыз?
Көгершін сияқты
Жолдан тез кет.
- (Секине) Алдың ба? -(Ичикава) Жоқ.
- (Секине) Мен саған беремін - (Ичикава) Маған керегі жоқ.
Сен осылай айтасың деп ойлап едім, Итчидің үстеліне жайып жібердім.
- (Ичикава) Иә? -(Секине) А?
Ахмм
Ямада~
Мен бүгін ұлмын
...
Не деген сұмдық!
Ууууах!
Әй, қарашы, мына жаңғақ жүрек пішінді екен ғой?
Бұл жасырын сүйікті ме?
Сіз тым толқып тұрсыз.
- (Секине) Саған бермеуім керек еді - (Йошида) Болды.
Шоколад алу арқылы қателесесің.
Адам таза
Ичикава да, солай ма?
Таза Золушка Бала, солай ма?
Үндетпе
♪～
～♪
(Үстелге жайылған шоколадтың дыбысы)
Бүгін шоги ойынын ойнайық
Ережелер мен білмеймін.
Шоги де шоги
Тироль шоколады Шоги
- (Ямада) Жоқ - (Ичикава) Жоқ, мен артық білмеймін.
Ах
Бұл болды ма...
Қай қозғалыс?
Ичикава да айтты
- (Ичикава) Әй, анау қол... - (Ямада) Қазір емес.
Қашан?
Қанша ойласам да түсінбеймін.
Не? Мен қалай жеңемін...
- (Ямада) Мен келдім - (Ичикава) Иә?
Иә
Ах...
Жеңімпаз барлық фигураларды алады.
... ереже болып табылады
Ах...
Бірақ қалай…
Хмм… Сәлеметсіз бе.
Шоколад
Шоколад... бұл шоколад.
Бұл шоколад...
Маған берген шоколадыңызды көрсетіңіз.
Шоколадыңызда жүрек жоқ.
Бұл міндет, жарайды!
А, болады, А, ха.
Мен «Гири» деп жазылғанымен жүруім керек еді.
Шоколад беріп қана тоймайды ғой.
Сезіміңді жеткізе алмасаң мағынасыз
Шоколад…
Жоқ, Ямаданың адамдарға тәтті беруі әдеттен тыс.
Бұл да Ямаданың әдеттегі эксцентриктерінің бірі ме?
Уау! Жүгіру қиын
Уф...
- (Ямада) Ши~! -(Ичикава) Иә?
Хаха… бұл қызық екен.
Ах... рахмет
Бұл жақсы.
Біреудің шоколадын қызғану деген нені білдіреді?
Ха!
Жоқ, жоқ.
Бүгінде оғаш қылықтар көп.
(Ямаданың гуілдеуі)
Бірақ мен мектепте ештеңе берудің қажеті жоқ.
Қараңдаршы, Хара мырза достарымен бірге үйге қайтты.
Де... Біз кездесіп жатырмыз, солай ма?
Оны маған кез келген уақытта бере аласыз. Күн ұзақ.
Ах...
Мектеп – білім ордасы. Бұл проблема емес.
Олай болса
Иә?
Жүріңіз
Ах...
Бүйірлік атпен жүру қорқынышты
баяу
Өйткені күн ұзақ
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз. Екі орындық.
Бұрын
Мен полиция жәшігінің қасынан өтіп бара жатып өлемін деп ойладым.
Байқамадым
Мен саған түсе бер деп ойладым, бірақ...
Сіз өзгеруден қорқатын адамсыз.
Соны естігенде... ренжідім.
Мен мұны айттым ба?
Мен, әрине, солай ойладым.
Менің ойымша, Ямада түсінбейді, өйткені ол өзгерістерді ұнататын түрі.
Бұл дұрыс.
Ах...
Бірақ қазір түсінерсіз.
Мен қазір бақытты болғандықтан ба?
Жоқ... жоқ, әлі жетпейді
Себебі менің қарным ашты.
Мұндай заттың қымбат екені сөзсіз.
Ах...
- (Ичикава) Шоколадты тоқаш сатып алдың ба? - (Ямада) Иә.
Бірінші курстың қызы саған көп шоколад берді, солай ма?
Жарайды, шоколадтың шексіз мөлшері бар.
Бір қарағанда тануға болатын шоколад
- (Ямада) Шұбат - (Ичикава) Иә?
- (Ямада) Жоқ! -(Ичикава) Түсірілді.
- (Ямада) Ичикава шоколад... - (Ичикава) Иә?
А, жоқ...
Ичикава, сен қандай шоколадты жақсы көресің?
Бұл қиын, хмм...
Маған дұрыс айтпасаңыз, мен түсінбеуім мүмкін.
Ах...
Бұл қиын.
Аа, егер ол жүрек тәрізді болса, кейбіреулер қате түсінуі мүмкін.
Ах!
О
Адачи осылай деді
- (Ямада) Ичикава - (Ичикава) Иә?
Не!
Иә?
- (Ямада) Мен саған беремін - (Ичикава) Сәлем.
Ол қосулы
Қош бол
Хаа…
Мен мұны сәл ғана күттім, жүрегімнің бір жерінде.
Маған дұрыс айтпасаңыз, мен түсінбеуім мүмкін.
Ах...
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
... болды ма?
Ах...
Жарайды, бар күшіңді сал
- (Ичикава) Ум - (Ямада) Иә?
Хаха… бұл қызық екен.
Ямада: Сіз мұны сыныпта айттыңыз.
Бүгін ұл бала
Мен бүгін ұлмын
...
Ха!
-(Ичикава) Джа -(Ямада) Ах, Ичи...
Жақсы! Жарайды, жарайды, бұл дегеніміз, солай ма?
Бұл дұрыс, солай ма? Өйткені бұл Ямада.
Ахх...
Мүлдем жиіркенішті! Melty Kiss дегеніміз не?
Еріген сүйіспеншілік?
А…?
Көру қорқынышты
Иә?
(Ичикаваның жүгірген қадамы)
14 ақпан
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
19:26
Вантароның жаяу жүру курсы
Мен оны өзгертуге тырысамын.
- (Ичикава) Йо - (Вантаро) Бір!
Ах, эй, Ичикава, сен сондай жақынсың.
Кішкене сөйлесейік.
Ха ха
Сіз оны алғыңыз келе ме?
Жақсысың ба?
Бір!
Ах!
Ах...
Оны дұрыс ұстаңыз
Осыған ұқсас нәрсе
Ах...
Жарайды, құмар ойнаймыз.
(тиын салу дыбысы)
Қалаған какаомен
Сізге ең аз қажет қара кофе
Толқудан ләззат алу үшін бір уақытта басыңыз
Бұл құмар ойыны ма?
Эй!
Ах!
Ахх! Ал ше!
Оған көмектесу мүмкін емес, сондықтан мен оны сізге беремін.
Иә...
«Кіруді бақылау жүйесіндегі автоматты есіктер—»
Құмырсқаны жайына қалдырайық.
Ол «болғандай» сияқты сөздерді айтты.
Ах, кейінірек.
Е-е, эй...
Бүгін Ямада, біртүрлі... әйтеуір.
Е...
- (Ямада) Бұл әрқашан біртүрлі - (Ичикава) Түсінемін.
«Мен көремін».
Әлде өзім айтуым керек пе?
Чии маған үнемі солай айтады
Чии жоқ еді, мен өзім айттым.
Күрсін...
- (Ямада) Суық емес пе? -(Ичикава) Жарайды.
А, бүгінгі шоколад үшін рахмет.
(Шинсоның дем алған дыбысы)
-(Ямада) Биыл күн жылы. -(Ичикава) Ах~
- (Ямада) Енді қар жаумайды деп ойлаймын - (Ичикава) Сағат нешеде?
Ичи…
Иә?
Бүгін Ичикава шоколад алды ма?
Отбасы мүшелерінен басқа
Иә?
Иә
... ереже болып табылады
Бірақ қалай…
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Жоқ.
Хмм.
Яма... Ямада саған шоколад берді ме?
Бұл сұрақ қауіпсіз бе?
Жоқ.
Себебі мен сізге міндетті шоколад бермеймін деп шештім.
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Иә?
Жеңімпаз барлық фигураларды алады.
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Жақсы... жақсы
Міндетті шоколадты жою жақсы дейді.
Адачидің пікірімен келісемін.
Түсінбеген бақытсыз адам ғана туады.
- (Ямада) Ащы? -(Ичикава) қалжың
Мен тәттілерді ұнатпаймын дегенім өтірік болды.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Тәтті... Тым тәтті етіп жасадым.
«Су»?
- (Ямада) Моги - (Ичикава) А?
Рахмет
- (Ямада) Жарайды - (Ичикава) Иә?
Егер сіз қате түсінсеңіз жақсы.
Ах...
Куун…
Ямада...
Кун Кун
Иә?
- (Ямада) Уау - (Ичикава) Иә?
Уф...
Менің қолымнан келмейді... үшін
Ах...
Ах!
Дәмді Дәмді кәдімгі!
А, жоқ, бұл қалыпты емес, бұл өте...
Содан кейін әрекетті қайталаңыз
Ах...
Ямада бұл
Ямада
Ха!
Мен
Иә?
Ах...
Хмм...
Не болды, сен сондай қиын көрінесің бе?
Ақ күннің орнына не істеуім керек?
Бір ай ғана болды.
- (Ичикава) Жоқ, - (3 адам) А?
Бір ай ғана қалды деуге болады.
Хмм…
Иә, мен Ямададан шоколад алдым.
Мен оны алдым.
Бір айдан кейін Ақ күн
Мен сізге жақсы төлей аламын ба?
Бұл айда қалай өмір сүретініңіз маңызды.
Менің қолымдағы жалғыз нәрсе Секиненің таратып жатқаны болды.
Жаңғақтар жүрек тәрізді болды
Қараңызшы, сіз оны қыз деп айта аласыз, солай ма?
Оны анық айтпа, Мо Чан.
Міндет, сүйікті...
Мен мұны сіздің қиялыңызға қалдырамын.
Зұлым әйел
Күтілгендей!
Мен құлаққапты алғым келеді.
Өйткені, «жақсы» «сезімді»
Мен біреуге «Мені ұста» және «Екінші болуға қарсы емеспін» дейтін сыйлық бергім келеді.
Өсуге деген ұмтылыс
Бұл тентек іш киім бе?
«Яппа» дегеніміз не?
Себебі мен қолдан жасалған шоколадтар алдым.
Ха! Қолдан жасалған іш киім?
Сіз әлеуметтік жағынан өлесіз.
Мен сені жеуге болатын тәттілермен сыйлаймын деп ойлаймын.
Аа, бұл жақсы, сіз жей аласыз
Иә?
Шақыру қиын
Эй, шоколад алдың ба?
Ах!
Ал, иә, жақсы...
Өтірік айтудан пайда жоқ
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Хмм, сен бәрібір ұсқынсызсың.
- (Ямада) Хмм - (Секине) Хехе
Допты айналдыр!
Жекпе-жек!
Һмпф
Өзіңе ұнамайтын адамға бір нәрсе беру дұрыс емес пе?
Маған ұнайтын адамдар ұнайды.
Жалаулар неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
Бірде-біреуі тұрмайды.
Ойланып қарасаңыз, мен Секине туралы ештеңе білмеймін.
Бұл қорқынышты, өйткені мен білмеймін, мен оны кездейсоқ жасай алмаймын.
Сіз байыптысыз.
Сізді қайда апарып жатыр?
Ах
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Иә?
Нанжо Пайсен, менімен бірге комитетке кел.
Не? Бір нәрсе жоғалып барады
Пейсен өте танымал, сондықтан кеңес алайық.
Ал Хиёриге не болды?!
Мен танымал емеспін.
Тағы да~
Дәл осылай...
Бұл салқын атмосфера екенін айта аласыз ба?
Бұл атмосфера ма? Мүмкін сіз оқи аласыз
Мен оны оқымадым.
Иә?
Ннн…
Бұл жігіт Валентин күніне шоколад алған сияқты.
Оның орнына нені қалайсыз?
Әй, мен түсіндім.
Бірақ мен басқа адамның қалауын білмеймін.
Таңдау жасамас бұрын білген дұрыс емес пе?
Жоқ, мұның мағынасы жоқ.
Ерлер мен әйелдер бір-бірін ешқашан түсінбейді.
О, әрине
Солай ма?
Мүлде басқа жаратылыс...
Біздің ортамыз, хоббиіміз және ойлау тәсілдеріміз әртүрлі, бірақ біз бір-бірімізді білген сайын,
Мен жанашырлық сезінемін, өйткені бір жерде ұқсастық бар ...
Дәлірек айтқанда, бұл сізге түсінуге көмектеседі.
Жоқ...Қызық, сізге сыйлық ретінде не келеді?
Хехехехе
Іш киім ше?
Аа, дұрыс айтасыз!
Сізге ұнайтынына сенімдімін.
Эй, Ичихара-кун
Бұл ебедейсіз тұзақ.
Менің ойымша, Пейзеннің әңгімесі тағылымды.
Менің ойымша, солай
Мен үшін Адачи маған көбірек білуге ​​және түсінуге көмектесетін нәрселерді айтады.
Бах... Мен саған ғашық боламын деп ойламаймын.
Аа, мен үйірме жұмыстарына баруым керек.
Мен үйге бара жатырмын
Ах
Сәлем! Эй!
Ой... тоқта...
Ах...
О, мен Ямадамын...
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Су…
Қош бол
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory